(Na In Woo)
(Kim Ji Eun)
(Kwon Yul)
(Bae Jong Ok)
(Lee Kyu Han)
(Jeong Sang Hun, Jang Hye Jin, Kim Hee Jung)
(Choi Kwang Il, Kim Cheol Ki, Kim Hyeong Mook, REN)
(Añorándote)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 8)
¡Young Ju, ábreme!
Young Ju.
(Locura Problemática)
Detective Oh.
¿Dónde está Young Ju?
De ninguna manera.
(Fiscalía del Distrito Central de Seúl)
Entiendo que quieras protegerlo...
ya que es el hijo del asambleísta para quien trabajas.
Pero esto se está volviendo serio.
Déjame preguntarte de nuevo. ¿Dónde exactamente...
dejaste a Bae Min Gyu?
Él simplemente se bajó en una estación de metro cercana.
Entonces, ¿en qué estación de metro?
¿Por qué apagaste la cámara del tablero y el sistema de GPS?
Las cosas estaban bastante agitadas.
Así que no recuerdo.
¡Señor Park Chul Woo!
Estás ayudando a un asesino en serie
a escapar después de un secuestro.
Podrías ser acusado de albergar
a un fugitivo y obstruir la justicia.
Señor Park.
Dime la ubicación exacta.
¿Dónde fue?
Realmente lo dejé
en la estación de metro.
Ese conductor es tan tenaz. Dios mío.
Déjame intentarlo con él.
(Servicio de Fiscalía)
Espero que obtenga la ubicación
aunque tenga que recurrir a la violencia.
Señor, realmente tiene mi respeto.
Acabas de hacer algo increíble.
¿Perdón?
Denunciarlo no debe haber sido fácil.
¿Denunciarlo?
Déjame ver.
(Monto de donación real,
monto de donación revisado)
Diputado Bae Tae Wook...
se embolsó muchas donaciones
de la fundación.
Si no lo hubieras denunciado,
nadie lo habría sabido.
Has hecho una gran acción por nuestro país.
Esto será suficiente para
encarcelar al Diputado Bae.
¿Qué? ¿Qué demonios...
No lo denuncié. ¿Cuándo...
¿No es importante la reputación
en tu trabajo?
Nunca podrás encontrar
un trabajo como denunciante.
Esto fue muy valiente de tu parte.
Por favor, acude a mí si enfrentas
algún trato injusto en el trabajo.
Lo haré... No.
Te ayudaremos.
Dios mío. Espera. Detective.
No entiendo de qué estás hablando.
¿Conoces al Asambleísta Lee? Aquel al que el Asambleísta Bae está cerca.
Escuché que tiene una pandilla entera detrás de él.
Dios mío, eso me preocupa un poco.
¿Y si te hicieran daño?
No. ¿Y si lastiman a tu familia?
Dios mío. ¿Por qué me haces esto?
¿Cuándo lo denuncié?
Bien. Entonces haré que esto desaparezca.
Bajo una condición.
Dilo.
¿Cómo supo Bae Min Gyu que la Sra. Ko estaba en casa?
¿Y cómo la secuestró?
No sé nada sobre el secuestro.
Me pidió que la llamara,
haciéndome pasar por un mensajero.
Me dijo que le preguntara dónde estaba.
Hice la llamada.
Metiste a Bae Min Gyu en el maletero.
¿Dónde lo dejaste?
Tú.
A menos que quieras arruinar
a tu familia, dilo ahora.
¡Ahora!
Fue en Cheongdam-dong.
Lo dejé en una tienda.
(46G 8460)
El número de placa es 46G 8460.
Un sedán negro.
- Emita una alerta BOLO ahora.
- Sí, señor.
Vamos.
No. Tú quédate aquí.
¿Qué quieres decir?
Bae Min Gyu definitivamente llevará
a Young Ju a Park Ki Young.
Si descubrimos dónde
se esconde Park Ki Young,
podemos atraparlos a ambos.
Si fueras Park Ki Young,
¿dónde te esconderías?
Eso es lo que necesitas descubrir.
Young Ju es una guerrera. No
se lo pondrá fácil.
Creamos en Young Ju.
¿Qué?
¡Dios mío! Maldición.
¡Detente!
¡No puedo ver!
¡Maldición!
(En construcción)
(Lamentamos cualquier inconveniente)
¡Tú! Voy a matarte.
(Primero la seguridad)
¡Vamos, maldita sea!
Enviamos unidades de búsqueda y
revisamos todas las casas de vacaciones...
que pertenecían a la familia del Diputado Bae.
Pero no encontramos nada. ¿Recuerdas?
Pero justo aquí.
Hay una casa de vacaciones que
pertenece a la esposa del conductor.
Los políticos ocultan activos bajo
nombres de sus conocidos.
Es un truco común.
La dirección es 46...
¿Por qué ruta salió el coche de Bae Min Gyu?
Fue por la Ruta 46.
Está cerca.
¿Debería dar esta dirección
a la unidad de búsqueda?
No. Yo mismo verificaré esto.
Por aquí.
Espera.
Gracias.
Lo siento. ¿Puedo
tomar prestado tu teléfono móvil?
Oye.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
La señal de tu teléfono se detuvo en esta ubicación.
Estaba preocupado de que te hubieras accidentado.
Dios mío, ¿estás bien?
¿Me veo bien?
¿Viste a Ko Young Ju?
¿Puedo dejar mi coche aquí?
Déjalo aquí.
Deberían encontrar el coche aquí
para hacer el juego más divertido. ¿Sabes?
Aquí.
Estábamos destinados a encontrarnos de nuevo así.
¿Por qué tuviste que luchar?
Eso debe haber sido difícil.
Se ve aún más sexy acostada.
Dios mío.
Tengo hambre.
De todos modos, completaste tu misión.
Deberíamos celebrar.
Estabas seguro de que sería un crimen perfecto.
¿Por qué dejaste que las cosas llegaran a este punto?
¿Cómo puedes reírte en este momento?
Maldición.
Oye, detén el coche.
El número de placa es 46G 8460.
Estás aquí.
No. Viendo el estado del coche,
la lesión no sería grave.
Pero debemos averiguar
a dónde podrían haber ido.
Este lugar es tan remoto.
Aquí no hay cámaras.
Pero aún deben estar cerca.
Así es. Estamos cerca
de atraparlos.
Es solo cuestión de tiempo
antes de atraparlos.
Oye, Pole.
Sin tu depósito de seguridad,
¿tendrás que pagar el alquiler mensual?
Jung Tae. Echa un vistazo a esto.
¿Qué es?
¿Y Young Ju?
Eso es de Young Ju.
Pero ¿por qué estaba su cárdigan en el piso del auto?
No veo ninguna razón para quitarse el cárdigan durante el transporte.
¿Y si Young Ju usó este cárdigan como arma?
¿Cómo puede ser eso un arma?
Debemos esperar que no le haya pasado nada malo.
Podría haber puesto esto alrededor del cuello de Bae Min Gyu.
O podría haberle tapado la cara y los ojos, ¿verdad?
De acuerdo. Eso podría haber causado un accidente.
Dios mío.
Exacto. Por supuesto, ella es una luchadora.
Te mereces ser mi compañero.
Vamos a movernos ahora.
Debemos encontrar a Young Ju y llevar a Bae Min Gyu bajo custodia.
Encontré una casa de vacaciones cerca...
a nombre de un conocido del Asambleísta Bae.
Vamos a revisar allí primero.
¿Abandonaron el auto y se fueron a pie...
porque la casa de vacaciones estaba cerca?
O podrían haber sido recogidos en un auto en la casa de vacaciones.
Vamos allí primero. ¿Cuál es la dirección?
Es en Huimang-ri, número 20.
¿Es el número 20, Huimang-ri?
Sigue el camino hacia abajo y gira a la izquierda.
Eso es Huimang-ri.
De acuerdo. Vamos.
¿Hay algún artículo de noticias sobre el secuestro de Ko Young Ju?
No.
No hay forma de que la fiscalía...
revelará que dos fiscales fueron secuestrados.
Pero ¿no crees que tú y yo
necesitamos tener una conversación seria?
De acuerdo. Esta es la única copia original.
Aquí.
¿Cómo puedo estar seguro de que
no hay otras copias?
Oye, Bae Min Gyu.
Si te atrapan, también estaré en peligro.
Tú y yo estamos en el mismo barco.
¿Por qué dejaría atrás
una bomba de tiempo?
Oye, entonces ¿por qué filmaste esto?
Tienes un padre poderoso. Pero yo no.
Si nuestros crímenes fueran expuestos,
tú te las arreglarías para salir de eso,
y yo terminaría pagando por todo.
Bueno, eso nunca sucederá.
Es una póliza de seguro
que preparé, por si acaso.
Bueno, esta vez fue realmente útil.
¿Seguro?
Ser atrapado no era el plan.
Todo salió mal cuando te descubrieron,
loco.
Tenías un museo de
muerte en tu apartamento.
¿Estás loco?
¿Sabes qué te pasa?
Ostentación.
Es prueba de que te sientes inferior.
Tu necesidad infantil de
llamar la atención llevó a esto...
¡y es tan molesto!
Maldición.
¿Tienes miedo?
¿Y ahora qué?
- ¿Qué quieres hacer?
- Maldito engreído.
No habrías secuestrado a Ko Young Ju...
porque querías ser atrapado.
Deberías haber hecho un plan.
Un plan.
Tengo uno.
No te preocupes.
Todavía tenemos mucho tiempo.
Aquí.
¿Están realmente en la casa de vacaciones de Bae Min Gyu?
Deben estarlo, ¿verdad?
No planearon que entraras a la casa de Ki Young.
Así que recurrieron al secuestro.
No habrían podido organizar un escondite.
En esa situación, subconscientemente, van a un lugar familiar.
Abre la guantera.
Tómalo.
Es ilegal que los fiscales tengan un arma.
¿Quieres debatir eso ahora mismo?
Tómalo de todos modos.
¿Por qué me dijiste que secuestrara a Ko Young Ju?
Por diversión.
¿Esto tiene que ver con Cha Young Woon?
¿Sabes sobre su familia?
¿Quién no los conoce?
Son una familia real.
Para ellos, Cha Young Woon no es solo un hijo.
Es una religión.
¿Una religión? ¿Y qué?
Tengo un gran rencor contra todos ellos.
Pensé mucho en lo que debería hacer...
para expresar ese rencor.
Decidí lastimar a Young Woon.
Oye.
¿Planeaste todo esto...?
¿no para mí, sino para meterse con Cha Young Woon?
Bueno, fue un poco de ambos.
Realmente eres algo.
Eres astuto, minucioso y práctico también.
Eso es tan increíble.
Me preguntaba qué le dolería más a Young Woon.
Es para hacer que pierda a Ko Young Ju.
Oye.
¿No dijiste que la familia de Young Woon te patrocinaba?
¿Qué pasó?
¿Fue un patrocinio para ocultar abuso?
¿Así que querías vengarte? ¿Es eso?
¿Por qué diablos...
los villanos se aprovechan de...
la compasión y la lástima de las personas?
¿Por qué están tan obsesionados con las historias?
¿Por qué no admites simplemente...
que tenías envidia de Cha Young Woon?
Que querías vencerlo.
Admitir eso sonaría más grandioso y genial.
¡Quieto!
(Cha Young Woon)
Qué lástima.
Podría haber sido un crimen perfecto,
pero tu arrogancia...
nos convirtió en secuestradores, y ahora caeremos.
¿No crees que deberíamos redefinir...
lo que es un crimen perfecto?
Saben quién es culpable pero no pueden hacer el arresto.
¿No es ese el verdadero crimen perfecto?
El verdadero desafío comienza ahora.
Este es mi plan.
Nos desharemos de Ko Young Ju,
luego dejaremos el país.
Recorreremos algunos destinos turísticos durante unos años,
y cuando la gente comience a olvidarnos,
regresaremos.
Dios mío.
Se emitieron prohibiciones de salida,
e incluso los niños conocen tu rostro lo suficiente.
¿Cómo podemos salir?
Creo que es hora...
que nos centremos en la cambiante percepción de los musulmanes.
(Arabia Saudita)
Musulmán significa sumisión,
o aquellos que creen en el único dios.
Buenos días, señor. Pasaporte, por favor.
Pero en estos días, la gente piensa primero...
en hombres ricos como Mansour.
Por favor, quítese las gafas de sol.
Que tenga un buen vuelo.
Gracias.
Nos disfrazaremos de hermanos ricos bendecidos por la deidad...
y abordaremos el avión.
Digamos que aterrizamos en Arabia Saudita.
¿Y si la policía nos está esperando?
¿Y luego qué?
Personas como tú que crecieron
demasiado protegidas...
tienen una visión tan limitada.
Ese lugar...
es una monarquía despótica gobernada por un Rey.
Allí, todo es posible
si eres de la realeza.
Conocí a un miembro de la realeza
mientras investigaba.
Con su ayuda, obtendremos nuevas tarjetas de identificación...
y comenzaremos de nuevo.
Dios mío...
Ser periodista es un gran trabajo después de todo.
¡Genial!
Desde allí, iremos a
Bielorrusia, la tierra de las bellezas.
Bielorrusia no es solo una
tierra de mujeres hermosas.
No tienen un tratado de extradición con Corea.
Una vez que nos aburramos de estar allí,
nos conseguiremos nuevas identidades,
y luego regresaremos.
Aunque Corea no tiene
mucho encanto para mí.
Dinero. Efectivo.
¿Tenemos suficiente?
El diputado Bae, el padre cariñoso.
¿Para quién crees que abrió
cuentas de fondos en el extranjero?
Tonto afortunado.
Dios mío.
El pobre anciano.
¿Y si Cha Young Woon
no deja de perseguirnos?
Young Woon...
querrá dejarlo todo.
¿Por qué?
Cuanto más profundice,
más peligro correrá.
¿Qué significa eso?
¿Estás enamorado de él?
Todos nos amamos a nosotros mismos.
Maldito.
¿Qué harás con Ko Young Ju?
¿No la quieres?
Bueno...
Ella es mi tipo.
Cuando alguien tiene miedo,
el locus coeruleus segrega neurotransmisores,
activando el sistema nervioso simpático.
Eso...
hace que tu corazón se acelere.
Tu presión arterial aumenta,
y respiras más rápido.
Tus músculos absorben toda tu energía.
Y en el momento en que alcanza su punto máximo...
La emoción.
Deberíamos esperar.
¿Hasta el mismo momento en que el miedo de Ko Young Ju alcanza su punto máximo?
Así es.
No puedo esperar.
Estás despierto.
Quédate quieto.
¿Dónde está Hee Ju?
Qué altruista.
¿Eso es lo primero que preguntas?
Fui a la universidad y tengo un trabajo que todos admirarían,
entonces, ¿qué demonios me falta...
que haría esto?
¿No quieres saber?
¿Estás haciendo esto por Young Woon?
Estás equivocado.
Soy Young Woon,
y Young Woon soy yo.
¿Qué significa eso?
Jin Woo.
Viste su asesinato, ¿verdad?
¿Quién fue?
¿Quién mató a Jin Woo?
Un fiscal no debería ser tan perezoso.
Eso es algo que debes descubrir.
Ko Young Ju.
¿Sabes por qué estás aquí?
Es porque...
eres la mujer de Young Woon.
No.
Solo somos amigos y colegas.
¿Cómo se sentiría Young Woon...
...al perder a la mujer que ama?
Ki Young.
No está saliendo conmigo ni con Hee Ju.
Si tu objetivo es atormentar a Young Woon,
elegiste a las personas equivocadas.
Aunque me pregunto...
Si llegaras a morir,
¿Qué le pasaría a Young Woon?
Ki Young.
No hagas esto.
Espera, Ki Young. Escúchame...
Es mi culpa.
Si Ki Young no hubiera sido mi amigo,
Young Ju no habría sido secuestrado.
No te culpo.
No puedo culpar a nadie.
Pero me da vergüenza admitir que estoy preocupado.
Ella estará bien.
Dijiste...
que tenías una corazonada acertada.
Entonces no sabes.
Cuando estás realmente desesperado,
cuando te sientes atrapado,
tu corazonada se adormece.
Pongamos que eres Park Ki Young...
y yo soy Bae Min Gyu.
Si yo fuera Bae Min Gyu,
Querría hacerle daño a Young Ju y a la Sra. Yang.
Parecía disfrutar matando gente
cuando mató a su esposa.
El Park Ki Young que conozco no es impulsivo,
a diferencia de Bae Min Gyu.
Él encontrará una manera...
de evitar ser condenado
incluso después de su arresto.
Si hacerle daño a Young Ju y
a Hee Ju no funciona,
por más loco que se vuelva Bae Min Gyu,
Ki Young lo controlará.
Después de la muerte de Jin Woo,
juré nunca volver a perder
a alguien preciado.
Tenía miedo de que los sospechosos
tuvieran rencor contra Young Ju.
Por eso me mudé al lado de ella.
Para protegerla.
Los rescataremos.
Tanto Young Ju como Hee Ju.
Nosotros dos.
(Salón del Fiscal)
(Buena suerte, fiscal
de Woojin, Ko Young Ju)
¿Está ignorando las llamadas de su mamá?
No. ¿Pasa algo?
(Mapa de Yangpyeong-gun)
(Mamá de Young Ju)
¿Qué pasa?
¿Qué hago?
Es la mamá de Young Ju.
Contesta y tranquilízala.
Hola, señora.
Young Ju?
Está en una reunión. Le haré
que te llame más tarde.
Problemas.
No me mientas.
Soy capaz de hacer que los monjes
me sirvan carne, ¿sabes?
Young Ju está en problemas, ¿verdad?
No lo está. Todo está bien.
No. Debería ir a Seúl de inmediato.
¿Qué?
Ella viene a Seúl.
Oh, no. ¿Qué hacemos?
Young Hee.
¿Estás tratando de romper la puerta?
¿A dónde vas?
Al pueblo de montaña
para trabajo médico voluntario.
Cuídate de mí en lugar
de completos desconocidos.
¿Pasa algo?
No he podido comunicarme
con mi hija desde anoche.
¿Esto es por no poder
comunicarte con tu hija adulta por una noche?
Dios mío, eres realmente extraño.
Tengo un mal presentimiento al respecto.
Incluso tuve una pesadilla.
Algo le debe haber pasado a Young Ju.
- ¿Y qué?
- Voy a Seúl.
Déjame llevar al Dr. Chu hoy, Young Hee.
¿Qué tipo de tonterías estás diciendo?
¿Ni siquiera te preocupa Young Ju?
Ella no es una niña.
¿Qué demonios le podría haber pasado
a un fiscal de Corea?
Deja de hablar tonterías...
a menos que planees arruinar nuestra cita.
¿No estás siendo demasiado cruel?
Mi hijo es precioso para mí
como el tuyo lo es para ti.
Piensa en cómo Young Ju
y yo cuidamos de ti...
cuando perdiste a Jin Woo.
¡Oye! ¿Cómo puedes comparar la muerte de Jin Woo...
con perder el contacto con Young Ju por un día?
Dios mío, podría tener un derrame
esta mañana por tu culpa.
Me duele la cabeza.
Debe haber un límite
para lo malo que puedes ser.
Qué molesto.
Señora Pi.
Aun así, no deberías irte así.
Deberías resolver las cosas
que te molestan en el momento.
Déjalo así, y solo
se volverá doloroso, supurará, se infectará y se pudrirá.
Cálmate, por favor.
Señora Hong. También deberías...
tratar de entender los sentimientos de la Señora Pi.
Este alborotador.
¿Qué pasa?
Oye, mamá. ¿No dijo la mamá de Young Ju
que iba a Seúl?
¿Cómo lo sabías? ¿Instalaste
cámaras de seguridad aquí?
Impídele que venga aquí.
¿Cómo es eso? ¿Qué pasó?
Young Ju fue disciplinada. Se
enojó y desapareció.
- ¿En serio?
- Sí.
Ahora deja de hacer preguntas.
Solo evita que la mamá de Young Ju
venga a Seúl. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Qué dijo?
Algo le pasó a Young Ju, ¿verdad?
Sí. Algo pasó.
Algo grande pasó.
¿Tuvo un accidente de auto?
Tu inteligente hija...
fue disciplinada, se puso muy molesta,
y se fue sin permiso
después de emborracharse. ¿Feliz ahora?
Dios mío, esa chica. Sabe
cómo asustar a la gente.
La acción disciplinaria no es gran cosa.
¡Lo sé, verdad? ¿Ves eso?
Hiciste un escándalo por nada.
Estoy feliz mientras ella esté bien.
Puedo inventar algo por unos días.
Esto es realmente malo.
Debemos encontrarla antes de eso.
Sabes,
Tenía grandes esperanzas para la casa de vacaciones de Bae Min Gyu.
- ¿Cómo así?
- Las cámaras de seguridad están por todas partes,
incluyendo moteles y apartamentos.
Además, hay dos culpables.
Y con nosotros cuatro fiscales,
es un grupo grande.
Una casa independiente o una casa de vacaciones
es el lugar perfecto para esconderse.
Y de todas las cosas, el
culpable es de la clase alta.
Debe sentirse cómodo y
familiarizado con una casa de vacaciones.
¿La familia del Sr. Cha
no tiene también una casa de vacaciones?
Por supuesto, lo tendrían. Él es rico.
¿Dónde está el Sr. Cha?
No sé. Aún no ha llegado.
(El 1er Concurso de Oratoria en Inglés
para Jóvenes Coreanos)
¿A dónde vas de repente?
Tengo algo que verificar.
Dile al Sr. Cha que me llame una vez que llegue aquí.
De acuerdo.
(No ingresar, Policía
Línea, Bajo investigación)
¿Por qué esta foto es la única
diferencia en la habitación del Sr. Cha?
Por aquí.
- Ya veo.
- Este es el lugar.
Detective Oh.
Oye, Sr. Cha.
¿Qué te trae por aquí?
El análisis psicológico del
criminal estaba casi completo,
así que lo traje aquí.
Espero que pueda encontrar
una pista del escondite.
Oh, hola.
Tetis sumergió a su hijo en el río Estigia...
para darle inmortalidad.
Pero como ella lo agarró por el tobillo,
ese se convirtió en su punto débil,
lo que lo llevó a morir en la Guerra de Troya.
Esa es la famosa historia
detrás del talón de Aquiles.
¿Eso significa que Park Ki Young
colocó este cuadro por alguna razón?
Así es.
Pero al parecerse a este cuadro...
con los tobillos de las víctimas podría significar...
el motivo del crimen fue el castigo
hacia la maternidad excesiva.
Eso es lo que creo
que él estaba tratando de afirmar.
¿No dijiste que Park Ki Young
fue abandonado por su madre?
Si el motivo de Ki Young para el
crimen está relacionado conmigo,
este cuadro...
podría simbolizar a mi madre.
Es un tema delicado,
pero mi madre tiene un afecto materno inusual.
Ki Young estaba en parte celoso...
y en parte incapaz de entender eso.
A juzgar por esta habitación,
hecha idéntica a la tuya,
el criminal debe creer
que ustedes dos son iguales.
¿No es por un complejo de inferioridad?
Park Ki Young tiene un gran sentido
de inferioridad hacia el Sr. Cha.
No estoy seguro.
Esta habitación me está diciendo
lo contrario.
Pero...
todos estos serán
pruebas de los crímenes.
Entonces, ¿por qué los conservó?
Es ostentación.
Debe haber pensado que no lo atraparían.
Y aunque lo atraparan,
quería presumir y
exigir que descubrieras...
por qué cometió esos asesinatos.
Debe ser su deseo de
presumir de su inteligencia.
El criminal debe creer que...
sus crímenes son una obra perfecta.
Pero esto.
Solo esta foto era diferente
de esta habitación a la habitación del Sr. Cha.
¿Podría haber una razón detrás de esto?
¿Recuerdas algo de
cuando tomaste esta foto?
Veamos.
Estoy seguro/a...
teníamos una competencia de natación ese día.
Oh, cierto. Recuerdo que Ki Young...
estaba eufórico/a después de vencerme.
Tal vez el criminal quería atesorar...
el momento de gloria cuando
te venció, Sr. Cha.
Por cierto, ¿dónde fue tomada esta foto?
En Cheongpyeong...
en mi casa de vacaciones.
Jung Tae. Solicita una ambulancia...
y ven rápidamente a la
dirección que te envié por mensaje.
No estoy completamente seguro, pero
tengo esta corazonada.
Deja de hacer preguntas. Solo ven.
¿No deberías dirigir el
caso desde la oficina?
No. Voy a acompañar.
Vamos juntos.
Señor Jung.
El equipo de investigación está
haciendo un movimiento repentino.
Síguelos de cerca.
Entendido, señor Jung.
Bueno, este es mi plan.
Allá afuera,
hay una piscina que no es ni muy grande ni muy pequeña.
Una piscina que se mece con la brisa suave.
Y una silueta de un cuerpo hundido
reflejada en la superficie del agua.
Como la pintura de la piscina de David Hockney.
¿Qué te parece? Maravilloso, ¿verdad?
Eso es suficiente, Ki Young.
Realmente destruirás tu vida si sigues adelante.
¿Cha Young Woon tiene tanta importancia en tu vida...
que estás dispuesto a destruirlo todo?
Solo piensa en ti mismo.
Puedes empezar de nuevo. Te ayudaré.
Solía vivir...
en un sótano con filtraciones de agua y cucarachas.
Cuando fui a la casa de Young Woon por primera vez...
después de que sus padres me empezaron a patrocinar,
no me sorprendió la casa tan grande como un castillo.
Era de cachemira.
¿Qué?
Young Woon llevaba un suéter de cachemira nuevo...
y jugaba con su perro...
en el patio de la casa de vacaciones.
Cuando el perro...
rasgó su suéter,
simplemente...
lo tiró al contenedor de basura como si no fuera gran cosa.
La ama de llaves dijo que...
el suéter de cachemira...
costaba más de 10,000 dólares.
Para Young Woon,
somos como ese suéter de cachemira.
Un pequeño rasguño,
y nos desechárá en cualquier momento.
El mundo...
siempre fue injusto.
No.
Esto está en un nivel completamente diferente.
No somos nada...
sino consumibles.
Un Papa que me gusta dijo una vez lo siguiente.
"Ama a los humanos."
"No los uses."
Pero...
hay quienes usan a los humanos.
¿Como quién?
¿Por qué crees que murió Oh Jin Woo?
Deberías decirme la verdad.
No.
Cha Young Woon...
encontrará la respuesta.
¿Quién mató a Jin Woo? Y
¿por qué lo mataron?
Me pregunto cuánto sufrirá Young Woon...
cuando encuentre tu cuerpo sin vida.
¿Se desgarrará su corazón en pedazos?
Detente, Park Ki Young.
Qué lástima, Young Ju.
Desaparecerás...
antes de encontrar la verdad.
Park Ki Young.
Desátame.
¡Park Ki Young, desátame!
¡Park Ki Young! ¡Desátame!
¿Qué hiciste con la hija del fiscal jefe?
Dime.
Aquí.
No lo necesito. Esto es suficiente.
No es tuyo.
Esta es la última comida de la hija del fiscal jefe.
Deberías saludarla antes de empezar.
Ki Young.
Esto es una experiencia nueva.
Ko Young Ju y la hija del fiscal jefe.
Dios mío, el final de hoy va a ser explosivo.
En serio, Bae Min Gyu, eres un desgraciado.
Seguro que te encantan las cosas nuevas.
Oye.
¿Dónde están esas chicas?
Park Ki Young.
Eres increíblemente minucioso.
¿Dónde está ella?
Hola.
Ha pasado un tiempo.
Es tu última comida.
No esperabas que estuviera aquí, ¿verdad?
Mi trabajo preciado.
Nos vemos después de tu comida.
¡Oye, Park Ki Young! ¡Abre esta puerta!
Park Ki Young!
Detén esta broma. ¡Abre esta maldita puerta, idiota!
¡Oye!
Abre esta puerta, maldito.
Date prisa, ¿quieres?
Oye.
Min Gyu.
He estado pensando.
Pero, ¿no crees que el fiscal Cha Young Woon...
podría salvar su reputación solo
cuando arreste a uno de nosotros?
¡Eres un desgraciado!
¡Estás muerto una vez que te atrape!
¡Abre la puerta! ¡Hazlo ahora, idiota!
Diviértete con Hee Ju.
¡Oye!
¡No te vayas!
Maldición. ¡Park Ki Young!
¡Vuelve, Park Ki Young!
¡Eres un desgraciado!
¡Te mataré una vez que te atrape!
Ki Young, lo siento. Vamos.
Desátame, Park Ki Young.
¡Desátame!
¿Qué estás haciendo?
La piscina se llenará en una hora.
¿Cha Young Woon...
te encontrará antes de eso?
Ko Young Ju. Buena suerte.
Oye. Park Ki Young.
¡Desátame! ¡Park Ki Young!
¡Ki Young! Vamos a hablar.
Ki Young!
Deben estar en mi casa de vacaciones, ¿verdad?
Tengo una corazonada.
Ese desgraciado es un traidor.
Estaba escondido en tu casa de vacaciones...
nunca nos lo imaginamos.
(Investigadora Baek Mi Ja)
Sí, señorita Baek?
Justo ahora, Park Ki Young depositó...
en la cuenta del intermediario del contrabandista.
Maldición. Debe estar escapando ya.
Entendido.
Pediré apoyo al fiscal jefe.
Por eso te dije que lideraras el equipo desde la oficina.
La seguridad de Young Ju y Hee Ju es más importante para mí que el criminal.
(911 Ambulancia)
¡Por allá!
¡Sr. Cha!
¿Revisaste ese lado?
No pude encontrarlos.
Ko Young Ju!
Young Ju!
- Young Ju!
¿Young Ju, estás bien?
Detective Oh, me encargaré de Young Ju.
Tú encárgate de Hee Ju.
Oh, cierto. Alien.
Déjame encargarme de esto. Está bien. Respira despacio.
¡Park Ki Young, ese idiota!
- ¡Alien!
- Maldición.
Bae Min Gyu.
Estúpido alborotador.
Vamos.
Está bien.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
Dios mío, las muñecas de un asesino.
Ha pasado tanto tiempo. Me emociona.
Detective Oh. Me dirigiré primero a Gangwon-do.
Maldición.
¡Deja de perder el tiempo y camina más rápido!
Dios mío, ¡suelta me!
Oye, desátame.
Voy contigo, así que solo desátame.
Oye.
Si quieres seguir ganando tus
miserables salarios, desátame ahora.
Es incluso menos que miserable.
Sabes quién soy, ¿verdad?
Me disculpo. Te trataremos
con respeto a partir de ahora.
De acuerdo. Vamos a la cárcel ahora.
- Ve a la cárcel.
- Maldición. ¡Oye!
¡Mi padre es un diputado, malditos!
Dios mío, eres demasiado respetuoso.
¿A dónde se fue Park Ki Young?
Yo tampoco lo sé.
¿Todavía no lo entiendes?
Park Ki Young se fue después de
delatarte, idiota.
¿Qué puerto es?
¡Apúrate y habla, maldito!
¿Un puerto?
¿Un traidor te diría
a dónde iba, idiota?
Chicos, Park Ki Young fingió
esconderse en un barco.
Ese maldito fue al aeropuerto.
Buenas tardes, señor. Pasaporte, por favor.
Por favor, quítese las gafas de sol.
Que tenga un buen vuelo.
Buenas tardes, señora.
Park Ki Young. Esto es el final.
(Terminal 2 Salidas, 3er piso)
Ten cuidado. Se están acercando.
Buen trabajo. Nos encontraremos en el Punto B.
Gracias por su cooperación.
(Límites y Grietas)
(Oh Jin)
(Oh Jin Woo)
(Centro Médico Jinjin)
¿Reportera Park Ki Young?
Que comience tu caída.
(Centro Médico Jinjin)
¡Salud!
(Gracias a Kim Jin Woo por
la aparición especial.)
(Añorándote)
¿Park Ki Young está muerto?
Me retiraré del equipo de investigación a partir de ahora.
No creo que Park Ki Young se haya suicidado.
No hay forma de que esté muerto.
Yo lo maté.
Significa que el hijo del presidente está vivo y bien.
Jin Woo no es tu hermano biológico.
¿Qué tan solo debe haber estado?
Gracias por mantener el caso de Jin Woo hasta el final.
Quiero casarme contigo.
¿Estás proponiendo en este momento?
Tus instintos deben estar atraídos por Woojin.
¿El Dr. Chu tenía un diario sobre Jin Woo?
¿Por qué inspeccionaste a Jin Woo?